羅潔梅茵成功採集到了春季素材
春の素材採集に成功したローゼマイン
與之同時
一方
士長  多謝您這麼多年的照顧
士長　今までありがとうございました
歐托  成為商人之後也要繼續努力哦
商人になっても頑張れよ　オットー
是！
はい！
奇爾博塔商會店員
歐托
哎呀
まぁ
歐托先生去奇爾博塔商會了？
オットーさんがギルベルタ商会に？
對
ああ
他說柯琳娜和班諾都一直想讓他去幫忙
前から店を手伝ってくれとコリンナさんとベンノさんの両方から頼まれていたそうだ
我聽路茲說是因為梅茵的關係  商會和貴族的交易更加頻繁了
マインのおかげで　貴族との繋がりが増えたんだって　ルッツが言ってた
幸得水之女神芙琉朵妮蕾…
水の女神フリュートネーレ…
是芙琉朵蕾妮
フリュートレーネ
歐托的妻子
柯琳娜
芙琉朵蕾妮的指引…
フリュートレーネのお導きによる…
清澄指引
清らかな流れのお導きによる
…的清澄指引結此良緣  願您得蒙祝福…
清らかな流れのお導きによる出会いに　祝福を賜らんことを…
她把這都記住了嗎
これを覚えたのか
梅茵小姑娘  可真厲害啊
つくづく凄いな　マインちゃんは
是羅潔梅茵大人
ローゼマイン様
在只差一步時跌倒
小書痴的下克上
為了成為圖書管理員不擇手段
領主的養女
以為到極限而消沉
但我依然堅持前行
不甘心就這樣結束
只要閉上雙眼想像
總能看見你在身旁
面帶我最愛的笑容
安靜一點
故事還在進行之中
讓我們翻開下一頁
不用擔心我做不到
只因心中時刻有你
總能聽見你的助威
讓我變得更加堅強
就算覺得堅持不住
忍不住要流下眼淚
總能聽見你的助威
我一直都感覺良好
絕對不會輕言放棄
愛的力量多麼神奇
新衣與新印刷機
因為羅潔梅茵大人的提攜
ローゼマイン様のお引き立てにより
和本店做生意的貴族人數大幅增加
貴族の方々との取引が大幅に増えました
在此我由衷向您表達感謝
心より感謝いたします
他是在抱怨他忙到冒煙吧
くそ忙しいって事だね
班諾先生  說得太委婉我也聽不懂
ベンノさん　遠回しだとわからないので
可以請您實話實說嗎？
本音を伺ってよいですか？
是不是我害奇爾博塔商會承接了太多工作？
わたくし　ギルベルタ商会の仕事を増やし過ぎてしまいましたよね？
要是疲於應對  要不我分一些給其他人？
大変なら他に仕事を回しましょうか？
喂！不要給我添亂！
くぉら！余計な気を回すな！
那不是告訴別人說你要和我們斷絕關係了！
お前がウチを切ったと思われるだろ！
你想讓我們陷入窘境嗎？
ウチを窮地に陥れたいのか？
萬萬不敢！
滅相もございません！
二位
お 2 人とも
還請你們注意一下言辭
もう少し取り繕ってください
抱歉
失礼しました
不過… 既然你這麼忙
でも… それだけ忙しければ
那肯定沒辦法去伊庫那了吧？
イルクナーに行くのは無理ですよね？
去伊庫那嗎？
イルクナーですか？
對  我聽說那裡木材豐富  林業繁榮
ええ　木材が豊富で　林業が盛んだそうです
我想找機會去視察一下…
一度視察に行きたいと思っているのですが…
有點困難
難しいです
現在我們只能派路茲同行
今ウチから出せるのはルッツだけですから
他一個人  我不太放心
1 人では心許ないです
那歐托呢？
オットーはどうですか？
前段時間  路茲給我捎來了爸爸的信
この間　ルッツから届いた父さんの手紙には
上面說歐托先生辭去了士兵的工作  成為了商人
オットーさんが兵士を辞めて　商人になったと書かれていた
歐托和平民做生意還行
平民相手の商売ならともかく
但他還沒辦法和貴族打交道
オットーはまだ貴族の前には出せません
要不然  不妨就像教育路茲時一樣
では　ルッツを教育したように
把歐托送到這裡來鍛煉怎麼樣？
オットーをこちらで仕込む　というのはどうでしょう？
法藍  你說呢？
どうかしら？フラン
我想想
そうですね
薩姆已經正式成為羅潔梅茵大人的侍從了
ザームが正式にローゼマイン様の側仕えとなりましたから
所以現在還算有些餘裕
多少の余裕はあります
為了減輕法藍的負擔
フランの負担を減らすため
薩姆原本是神官長的侍從  現在轉到了我的手下
神官長の側仕えだったザームを私の所に移してもらったのだ
那麼  就有勞你了
では　お願いしますね
但我能教導的  也只有言談舉止而已
立ち居振る舞いしか教えることはできませんが
不  很難找到有人能教導面對貴族時的言談舉止
いいえ　貴族への立ち居振る舞いを教えてくれる者はなかなかおりません
非常感謝您願意幫助
誠にありがとう存じます
羅潔梅茵大人  莫妮卡發出信號了
ローゼマイン様　モニカからの合図です
呀  真棒！
まぁ　素敵！
布麗姬娣  你穿上非常好看！
とても似合うわ　ブリギッテ！
肩膀部位沒有布料  所以手臂動起來很方便
肩を覆う布がないので　腕を動かしやすいところが良いですね
在發生情況的時候  也可以用魔石蓋住
いざという時には魔石で覆うこともできます
比起實用性
実用的かどうかより
我倒是希望她能更在意是否能俘獲到一位好夫君…
素敵なお婿さんを射止められるかどうかを気にしてほしいんだけど…
布麗姬娣  我能讓達穆爾進來一下嗎？
ブリギッテ　ダームエルをここに入れてもよいかしら？
我也想聽聽男性的意見
男性側の意見も知りたいので
說得也是
そうですね
我也想知道這款禮服是否適合其它女性騎士穿戴
この衣装を女性騎士が着ることについてどう思うか　わたくしも知りたいです
達穆爾
ダームエル
是
はっ
毫無保留的意見嗎
忌憚のない意見ですか
是的
ええ
因為布麗姬娣就算內心不喜歡
ブリギッテは気が乗らなくても
也有可能為了我的面子  勉強穿在身上
わたくしに遠慮して我慢して着てくれそうですし
我和常人的審美不太一樣
わたくしの感性がずれているせいで
我不想因此害布麗姬娣出醜
ブリギッテに恥をかかせる訳にはいかないでしょう？
我明白了
承知しました
我帶達穆爾進來了
ダームエルを入れます
好的  請進
ええ　どうぞ
達穆爾？
ダームエル？
我
私
好像親眼目睹了他人墜入愛河的瞬間
今人が恋に落ちる瞬間を目撃したようです
達穆爾  你覺得怎麼樣？
ダームエル　どうですか？
那個  我覺得很好
その　良いと思う
這不夠啊！
もう一声！
你不說得明白點  別人怎麼知道你在稱讚她？
はっきり言わなきゃ　誉め言葉は伝わらないよ！
快上吧  加油  達穆爾！
ほら　頑張れ　ダームエル！
你是說  這套禮服也能推薦給其他女性騎士嗎？
他の女性騎士にも勧められる　という意味ですか？
嗯
うん
是的…
まぁ…
達穆爾  感謝你的寶貴意見
貴重な意見をありがとう　ダームエル
好了  走了走了
さっ　さささささっ
達穆爾的心思真是簡單易懂呢
ダームエルはわかりやすいですね
這還是頭一次有男性用這種眼神看我
男性にあのような目で見られたのは初めてですので
讓我有點難為情
少し面映ゆいです
布麗姬娣… 那個… 你覺得達穆爾怎麼樣…
ブリギッテはその… ダームエルのこと…
我覺得他人很不錯
悪くないと思っています
那麼…
では…
但因為魔力量差距太大  所以沒戲
魔力の差が大きいので　対象外ですけれど
這樣啊…
そうだった…
新生兒的魔力很大程度上受母親影響
子供の魔力は母親の影響を色濃く受ける
要是夫妻魔力不匹配  則沒辦法生孩子
魔力的に釣り合いが取れなければ　子供は望めない
才剛墜入愛河就確定出局了…
恋に落ちた瞬間に対象外確定なんて…
達穆爾真是太可憐了
不憫過ぎるよ　ダームエル
嗯？等一下
ん？待って
我記得…
確か…
達穆爾的魔力在接受我祝福之後…
私の祝福を受けたダームエルの魔力は…
明明早就過了成長期了
成長期は終わっているのに
卻能感覺到魔力在訓練時緩緩增長
鍛えれば僅かずつだが成長している
等他解決了魔力的問題  說不定就有戲了…
魔力問題をクリアすれば　道は開けるかも…
達穆爾  加油！
がんばれ　ダームエル！
最後路茲和吉魯有事向羅潔梅茵大人報告
最後にルッツとギルからローゼマイン様にご報告があります
新的印刷機已經完成了
新しい印刷機が完成しました
哎呀！
まあ！
我也已經下訂單購買墨水
インクの発注も終わっています
只要有原稿  我們立刻就能開始印刷
原稿があれば　すぐにでも印刷に取り掛かれます
呀吼！
いやっふぅ！
祈禱獻予諸神！
神に祈りを！
真是太棒了！
なんて素敵！
我這就前往工坊  教大家如何使用印刷機！
早速わたくしが工房に赴いて　扱い方を教えます！
羅潔梅茵大人  這…
ローゼマイン様　それは…
製造印刷機是我多年來的目標！
ずっと印刷機を作るのが目標だったのですもの！
我自然是想第一個使用！
一番に触ってみたいです！
這下誰都無法阻止羅潔梅茵大人了
ローゼマイン様が止まらない
等她全部做一遍就會消停了吧
一通りやれば落ち着くだろう
之後  我趕緊寫了篇騎士故事用於試印
それから　印刷機の試運転のために　私は早速騎士物語を書いた
請你以神官長為原型繪製插畫
挿絵は神官長をモデルにお願いします
之後又要被神官長罵哦？
また神官長からお叱りを受けますよ？
沒關係的！
大丈夫です！
「本故事純屬虛構」
「この物語は虚構の作り話であり」
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
「如有雷同實屬巧合」
「登場する団体　人物などはすべて架空のものです」
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
-
〇〇〇〇
初版印刷：〇〇〇〇年 〇月 〇日
作　　者：〇〇〇〇
發　　行：〇〇〇〇
聯繫方式：〇〇〇@xxx.co.jp
※本故事純屬虛構，如有雷同實屬巧合。
我會在書裡清楚標註這段聲明的
ときちんと本に書きますから
哎呀… 您的新點子真是源源不斷呢
まあ… 次から次へとよく考えられますね
羅潔梅茵大人  您要製作新的圖畫書嗎？
ローゼマイン様　新しい絵本を作るのですか？
這次要做什麼樣的圖畫書呢？
今度はどのような絵本ですか？
是從貴族孩子那聽來的騎士故事
貴族の子供から聞いた騎士のお話ですよ
我期待有朝一日你們也能夠親手創作新的書籍
いつか皆が新しい本を書いてくれるようになるのをわたくしは楽しみにしています
好的！
はいっ！
這衣服有點小了  沒關係嗎？
少しきついけれど　大丈夫ですか？
嗯  只有這件衣服不怕髒
ええ　汚れてもいい服はこれだけですから
這件衣服…
この服…
是特地幫我留下來的吧
取っておいてくれたんだなぁ
路茲  久等了
ルッツ　お待たせ
梅茵!?
マイン!?
啊  叫錯了
あぁ　間違えた
不對
違う
很懷念吧？
懐かしいでしょう？
真讓人混亂
紛らわしい
那麼  排字盤和行條在哪裡
それで　ステッキやインテルはどこ？
太美了…
美しい…
在那之後
それから
我們給活字排好版  給明天的試印做準備
私達は明日の試し刷りのために　組版をした
那麼  讓我們開始用新印刷機試印吧
では　新しい印刷機の試し刷りを行いましょう
這下終於可以一次性印好對開雙頁了
これで今までは出来なかった見開き頁が出来るようになる！
哦  成功印上去了！
おお　ちゃんと印刷できてる！
要是沒成功的話就麻煩了
できてなかったら困る
哦  這就是印刷嗎
へぇ　これが印刷か
好厲害啊
すごいな
英格   薩克  約翰
インゴ　ザック　ヨハン
多虧了你們三人齊心合力
3 人が力を合わせたおかげで
才做出了這麼優秀的印刷機
印刷機は素晴らしい物が仕上がりました
請你們繼續這個勁頭  再做一台出來
この調子でもう 1 台お願いしますね
我想給哈塞也配一台印刷機
ハッセにも印刷機を入れたいので
欸…
え…
我另外還有別的東西想讓薩克製作
ザックには新たに作って欲しいものがあります
是！
はいっ！
路茲  你不是說等她全部做一遍就會消停了嗎？
ルッツ　一通りやれば落ち着くって言ってなかったか？
看來是沒辦法阻止了呢
止まらなくなったな
又在寫新的故事了嗎？
また新しい物語ですか？
欸？
え？
啊… 這個不是的
あ… これは違います
我在工作間隙寫的東西是給多莉的生日禮物
仕事の合間に書いているのはトゥーリへの誕生日プレゼントだ
要在夏季到來之前完成
夏が来る前に完成させるんだ
羅潔梅茵大人
ローゼマイン様
收到一封寫給前任神殿長的信
前神殿長宛ての手紙が届いています
又來了嗎…
またですか…
除了哈塞以外  還有地方不知道前任神殿長的死訊嗎…
ハッセ以外にも前神殿長が亡くなったことを知らない所があるのかしら…
嗯？
ん？
這個筆跡…
この筆跡…
是寫情書的人
ラブレターの人だ
「我有一件事懇請您幫忙」
「どうしてもお願いしたいことがございます」
「我能依靠的人就只有您了」嗎…
「頼れるのはあなただけ」か…
這是用來寫回信的紙
返信用の紙だ
總之  先把神殿長已經去世的事寫上去
とりあえず　これに亡くなりましたって書いて
然後再跟神官長商量該怎麼做吧
あとは神官長に相談するしかないね
這是奧多南茲？
オルドナンツ？
那是魔器書信
あれは魔術具の手紙ですね
魔器…
魔術具…
我該不會闖下大禍了吧…
もしかして大変なことをしでかしてしまったかも…
封口令？
緘口令？
對  前任神殿長去世一事需要向外領隱瞞嗎？
はい　前神殿長が亡くなったことは他領に伏せられていたりしますか？
沒有  雖說領主母親被關押一事
いや　領主の母が幽閉されたことについては
會成為遭受外領攻擊的弱點  所以下了封口令
他領に付け入る隙を与えないため　緘口令が敷かれているが
但前任神殿長的事並非如此
前神殿長は特にない
太好了
セーフ
你要說的就只有這個嗎？
話はそれだけか？
非常感謝您能將薩姆轉讓給我
ザームを移していただき　ありがとう存じます
少了個這麼優秀的人才  您的負擔很重吧
優秀な人材が抜けて　神官長は大変でしょうけれど
沒有問題
問題ない
我正在培養坎菲爾和法瑞塔克
カンフェルとフリタークを育てているところだ
青衣神官
坎菲爾
法瑞塔克
神官長的熱血教導啊…
神官長の熱血指導か…
畢竟你都叫我培養下一代了嘛
君に後進を教育しろと言われたからな
欸!?
え!?
是我害的嗎!?
私のせい!?
先不說那個  你準備好去城堡了嗎？
それはそうと　城に移る準備はできているか？
是的  準備好了
はい　できています
領主夫婦去參加領主會議  不在城堡的這段時間
領主夫妻が領主会議で城を留守にする間
必須要由你和韋菲利特來守護城堡
君とヴィルフリートが城を守らなければならない
這是領主子女的責任
それが領主の子の責務だ
是
はい
在那之前…
その前に…
我今天要和雨果面談
今日はフーゴと面談だ
廚師
雨果
請用
どうぞ
這是艾拉的新作點心  貓舌餅
エラの作った新作のお菓子　ラングドシャです
為了今天  艾拉可是…
この日のためにエラは…
我可得讓過去的師父看到我的成長
かつての師匠に成長したところを見せつけてやるのよ
可惡  竟然進步了…
くっそお　成長してやがる…
所以說…
それで…
你說你想成為宮廷廚師嗎
フーゴは宮廷料理人になりたいという話ですけれど
是的
はい
班諾  你那邊放他走沒問題嗎？
フーゴを手放すことになってもよいのですか？ベンノ
店裡出了個宮廷廚師  會店裡增光  沒有問題
宮廷料理人が出るのは店の箔付けにもなるので　問題ありません
在義大利餐廳開店前
イタリアンレストランの開店前に
因為廚藝被看中  雨果在城堡裡做過幾天廚師
その腕を見込まれたフーゴは期間限定で城の料理人になった
隨後…
そして…
你想不想做宮廷廚師？
其方　このまま宮廷料理人となる気はないか？
因為你當時拒絕了他的提案
フーゴはあの時打診を断っているので
所以我想你這次得從打雜開始做起…
今回は下働きからになると思いますけれど…
沒關係！
構いません！
連待遇變差都不在乎  這可是相當嚴重啊
待遇が悪くなっても構わないというのはよほどのことです
是對店裡有什麼不滿嗎？
店に不満があるとか？
那  那個…
そ　それは…
他前任女友和鄰居好上了
以前の恋人がご近所さんと付き合い始め
他實在是忍受不了他們每天秀恩愛的樣子
毎日仲のいい姿を見せつけられているため
所以想要離開家裡
家から離れたいそうです
我已經決定要把一生獻給料理了！
俺はもう料理に生きるんです！
原來如此  我明白了
なるほど　分かりました
話說回來
ところで
如果你只是想要離開家裡
家を離れたいだけでしたら
我也可以雇你為我的專屬廚師  就住在我這裡？
わたくしの専属料理人として住み込みで雇うこともできますけれど？
羅潔梅茵大人的… 專屬？
ローゼマイン様の… 専属？
對  雖說有莫妮卡和妮可拉幫忙
ええ　モニカとニコラが助手として出入りしていますが
但廚師只有艾拉一人  負擔很重
料理人はエラ 1 人で大変ですし
這裡要比全是大男人的骯髒城堡廚房環境好多了吧？
男ばかりの　むさ苦しい城の厨房よりずっと良いと思いませんか？
麻煩您了！
よろしくお願いします！
於是  春末時節
そして　春の終わり
我搬去了城堡裡
私は城へ移った
啊  你來了
ああ　来たか
那跟我走吧
では行くぞ
我們現在將要去給基礎魔法補充魔力
これから　礎の魔術に魔力を注ぐ
羅潔梅茵  韋菲利特
ローゼマイン　ヴィルフリート
握住這個  登記你們的魔力
これを握って　自分の魔力を登録せよ
這樣你們也能進入這裡面了
これで其方らもここに入れるようになった
走吧
行くぞ
你先去吧
其方が行け
韋菲利特少爺  羅潔梅茵大小姐
ヴィルフリート坊ちゃま　ローゼマイン姫様
這是你們第一次履行領主子女的責任
領主の子として初めてのお勤めです
這想必不會輕鬆  但我們會在此祈禱你們能做到最好
大変でしょうが　最善を尽くせるようここでお祈りしております
真奇幻！
ファンタジー！
這裡是魔力供給室  是用來給艾倫菲斯特的基礎補充魔力的地方
ここがエーレンフェストの礎に魔力を注ぐための魔力供給の間だ
不是基礎魔法的本體嗎？
礎の魔術そのものではないのですか？
能進入基礎魔法所在之處的  只有領主一人
礎の魔術に立ち入ることができるのは領主のみだ
領主一族只能進入供給室
領主一族は供給の間までしか入れない
這些魔石和基礎魔法相連
この魔石が礎の魔術につながっている
領主會議期間  我希望你們倆在這裡給基礎注入魔力
領主会議の間　2 人にはここで礎に魔力を注いでもらう
雖說這本不該是小孩子的工作…
本来は子供にさせる仕事ではないのだが…
我深知魔力不足的現況
魔力不足は承知しています
真懂事
頼もしいな
你把魔力注入到這裡面
其方はこちらに魔力を注げ
創世諸神  吾等在此敬獻祈禱與感謝
我は世界を創り給いし神々に祈りと感謝を捧げるものなり
司掌無垠蒼穹的最高神  暗與光的夫婦神啊
高く亭亭たる大空を司る最高神は闇と光の夫婦神
司掌浩瀚大地的五柱大神
広く浩浩たる大地を司る五柱の大神
水之女神芙琉朵蕾妮
水の女神フリュートレーネ
火神萊登薛夫特
火の神ライデンシャフト
風之女神舒翠莉婭
風の女神シュツェーリア
土之女神蓋朵莉希
土の女神ゲドゥルリーヒ
生命之神埃維里貝
命の神エーヴィリーベ
感謝諸神賜予萬千生命的恩惠
息づく全ての生命に恩恵を与えし神々に敬意を表し
聖恩崇潔  謹此獻上敬意
その尊い神力の恩恵に
虔心予以回報
報い奉らんことを
到此為止
ここまでだ
你還好嗎  韋菲利特
大丈夫ですか？ヴィルフリート
我沒事  母親大人…
平気です　母上…
羅潔梅茵看起來沒事啊
ローゼマインは平気そうだな
你身子弱  我還以為你會先倒下
虚弱な其方が一番に倒れるかと思ったぞ
因為我在神殿裡已經習慣了
神殿でいつもしていますから
替領主大人看家？
領主様のお留守番？
對  說是要做到夏季為止
はい　夏までいるそうです
這樣啊…
そうか…
馬克
マルク
盡快幫我預約見面
なるべく早く面会を取り付けてくれ
是那件事嗎？
例の件ですか
那件事是指什麼？
例の件ってなんですか？
你也知道我們教材賣得越來越好吧
教材の売り上げが増えているのはルッツも知っているな
是的
はい
因為這件事  我被大店的老闆們找上門來
その事で大店の旦那方にやっかまれてる
說奇爾博塔商會明明是服裝店吧
ギルベルタ商会は服飾の店だろうと
所以說
そこで
我要把制書業務從奇爾博塔商會中獨立出來
ギルベルタ商会から本作りを独立させる
翻譯 / 後期：tastySugar
歌詞翻譯 / 後期：Senren
未完待續…
就算身處遙遠又未知的星球
仰望著頭頂的那片陌生的天空
就算深愛過的人和許下的諾言
還有其他的一切都不在手邊
我依然記憶猶新
時間之海默默記錄著你的一切
你輕輕推開了沉沒在海中的
那扇門
Wanna me Wanna me Wanna me
在別人對我有所認知之前
我實際上
Gonna me Gonna me Gonna me
對自己有清楚的認知
獨自一人也沒關係
隨著季節更替
與互相擁抱取暖的某人相遇又離別
偶爾流下的淚水被月光照亮
下一章
領主會議期間的城堡留守
原來禮服下面是這樣的啊
衣装の下はこのようになっていたのですか
是的
はい
這是用魔石製作的基本騎士鎧甲
魔石で作る騎士の鎧の基本となる物で
騎士都會在禮服下穿戴這件鎧甲  以便隨時投入戰鬥
いつでも戦えるよう　騎士は衣装の下にこれを纏っております
那柯尼留斯哥哥大人也是？
ではコルネリウス兄様も？
對
はい
據說在局勢不穩的領地
荒れている領地では
連文官和侍從都會穿上它護身
身を守るため　文官や側仕えも纏っているそうです
等到了貴族院  羅潔梅茵大人也會學到如何使用
貴族院に入れば　ローゼマイン様もならいますよ
欸  我也要穿鎧甲嗎!?
え　わたくしも鎧を!?
太  太重了  我動不了…
お　重くて動けない…
我想要讓你保護我一輩子
わたくしは一生ブリギッテに守られたいです
是用穿戴者自己的魔力製作的  所以不會感覺重